大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频，今天我要去
对我在雷根斯堡大学的交换学期进行回顾
在德国，所以我要再学一个学期
因为我在国外待了一整年，因为剑桥不允许你
只是学一个学期，因为它是与您一起上的课程
整整一年，所以如果你只学一个学期，你会回来的
并且您将错过您所需的一半课程
在年底考试，这就是为什么我要整整一年
但我的第一学期结束了，而我的第二学期实际上是从大约
一个星期，这将是令人兴奋的，我实际上
还没有我这学期的所有成绩，但是我只想念成绩
从一个主题开始，所以让我们希望我没有失败
一个，然后我会通过一切
所以手指交叉这不是你交叉手指的方式
埃琳娜，我认为这是你应该做的标志
无论如何，抱歉，这是我对我的交换学期的评论
所以我要根据三个不同的等级来评估我的交换学期
一类是社交生活一类是课外活动，一类是学者
老实说，对我来说最重要的是学者
因为这就是我参加这个交换学期的原因
我想学习有关德国法律的知识，所以
这就是为什么我去其他东西也很重要的最终原因
当然，但对我来说，那才是最主要的
但让我们从社交生活开始，因为那几乎没有
存在，所以我要在十分之二的排名中，为什么要选2和非零
因为雷根斯堡大学的一些人对
我，并通过instagram或通过以下联系方式与我们联系
我的博客，我们就像嘿，您是否让我想在以下位置进行Skype
有一点，我什至亲自见了两个人
当我在里根工作的时候，就像我不知道两个星期
嗯，实际上以前住在我的学生宿舍里
这个学期实际上开始了，我离开了
真的没有遇到任何法律系的学生，但是
他们中的一些人通过社交媒体和其他东西取得了联系，他们超级好
超级好，但是社交生活还不是真的
因为大流行而存在，我并没有把这归咎于里根的书，我知道
那不是他们的错，我真的很感激
我们必须上在线课程，而不必参加面对面的课程
因为那对我来说真的不会感到安全，但是
一切都在线时，只是您知道与人会面更加困难，而您却是
新来的孩子，你从来没有亲自见过他们
因为对于某些课程，我们甚至没有进行放大讲授
他们只会上传讲座，所以您甚至都不会知道
班上还有谁，因为有
无处，你实际上会遇到像
你知道在数字空间中没有这样的东西
所以我想那有点奇怪，你知道这不像在演讲中
您会稍事休息，通常会与旁边的人交谈
你或诸如此类的东西通常是我做的
朋友，因为总有一些性格外向的人愿意采用
像我这样性格内向，但是当我
一切都是在线的，因为您没有这些休息时间，而只是
快速与您旁边的人聊天，如此
是的，老实说，社交生活不是那么好
但是就像我说的那样，那不是在大学里，而是在
大流行，我认为很多人正在经历
所以是的，一个不是最大的下一步是课外活动，在这里我
老实说，这是我的错，我真的不知道在哪里找
课外活动，但我也没有真正尝试发现我很漂亮
确保只是向国际办公室发送电子邮件
可能会给我一个关于去哪里看的线索
但老实说，我并没有真正尝试一下
我认为原因是我只是
对发生的一切感到困惑
因为我不是真的在交换大学，所以我真的不认识任何人
嗯，你认识的人已经学了几个学期了，我可能会问谁
我当时在那里的一些东西，我就像在哪里做
我发现我的大学电子邮件在哪里注册课程，如何
地狱，我能找到这些在线课程吗？
我可以做到的我只是很困惑
嗯，小姐如此困惑的一切都需要先弄清楚她的生活
而且我认为这学期没有参加任何课外活动真是太好了
但也许我应该尝试找出在哪里寻找下一个课外活动
上学期，但我实际上有点
我自己的那种课外的嗯
为《剑桥人权法》杂志写论文，我好激动
它的出现是关于性别配额和选举的，这是一个话题
我已经想写了一段时间了
但老实说，我还真的没有写这本书的技能
因为我想从欧洲法的角度来写它，但是
德国法律的观点，而我对德国法律知之甚少
实际写这篇文章是因为我必须遵守公法
在里根工作的课程中，我可以写这篇论文，
老实说对我来说真的很令人兴奋
最终能够对此进行全面研究，
它会很快消失，但有趣的是另一篇论文
每当几天前学生真正出现时，我都会与我共同写信
关于动物权利法，如果您有兴趣阅读，请阅读本文。
如果您有机构，我将把jstor链接放到下面
访问它，您可以为那个数字阅读它，是的，我真的为我感到骄傲
终于出来了，因为那是第一件事
我曾经写过出版物，实际上是在
我是法学院的第一年，对我来说真是太酷了，终于
到达了杂志的印刷商，实际上是这样发布的
疯狂的嗯，是的，这就是我用我的自由
我没有做任何事情的时间
总体来说，我想我要给课外7分
前十名中的第一名，因为这可能是我的错
我很确定自己可以找到一些很酷的在线活动以及其他
我真的不能因为我抱怨吗
真的很喜欢用我的时间写那篇论文
这对我来说很有趣，我知道这听起来像是学术上的事情，我知道
这与法律有关，所以有人会说这可能与法律无关
真的是课外活动，但对我来说，这是业余时间，因为我很喜欢
十分之七的课外活动，我可能应该做更多的研究
下学期关于课外活动
最后，我们现在有学者，很多人问我是否
总的来说，剑桥比里金斯堡或德国法学院要难
老实说，我认为这不适合德国的普通法系学生
因为我确实认为他们的学历非常难，
我非常担心这些统计考试，它们是非常复杂的考试，
必须坐下来，所以我不会说这比一个简单
剑桥的逻辑成绩，但我不得不说作为交换
显然您知道的学生不必去看统计数据的准备工作
线下考试我的工作量更易于管理
这个学期的学期比我在剑桥学期的学期要多
但是我仍然不得不做很多工作，所以我还剩下几个小时
在一周内做其他事情，但显然仍然很难，我
确实确实需要做很多工作，嗯，我可能会说
我想也许我会说大概八个小时
更多的时间像一周中分配的一样
所以一天要多一个小时多一点
嗯，这真是太好了，但我也不知道嗯，有多现实
比较是针对普通法系的学生，因为
显然，作为交换生，我在以下方面有更多的自由
我最终要上的课，所以我不太确定可比性
实际上是普通的德国法律专业的学生
现在一件事，我只意识到多少
当我不再是剑桥的监督时，我表示赞赏
因为当我在剑桥的时候，我总是
可怕的监督不是因为我不喜欢他们，而是
因为当您接受监督时，这是一对一的
或与您的教授um关于该主题的二合一
你会被那个教授的问题所困扰
这很酷，因为您可以从中学到东西，并且可以提出问题
对这个领域最聪明的人之一的话题
这太神奇了，但这也意味着您必须为此做好充分的准备
因为如果您不知道发生了什么，它将很快显示
所以这非常非常压力，因为要做很多读本
监督，但在里根的工作中他们没有
某些班级的监督系统，他们有所谓的对话
我认为这与研讨会非常相似，但是你有
我大概会说25个人，有点像监督
但显然不像监督那样个性化
嗯，老实说我还没意识到
我从个性化中受益
教书，直到我不再拥有它，那是
我真的很想念的东西，嗯，这只是很难
你知道自己经历所有事情
当你不知道发生了什么事时
不知道您知道吗，我可以问问，在我的监督下，您可以
当然给教授和东西发电子邮件，但是给那些很害羞的人
对我来说，这总是像一个小时的任务，您知道编写
电子邮件，然后说服自己我有足够的信心
发送它，但这是我的问题好吧，这不是大学的问题
我知道那个嗯，但是我一定会很想念的
监督，因为我只是认为他们真的给了我一个
更好地了解课程中正在发生的事情，以及
我真的很期待在剑桥大学的最后一年重新找回这些人
现在我所有的课程都在网上，我认为总体而言
我将rigginsport评定为10分中的9分给学者
我要减一分，因为我真的很想念我的监督
但除此之外，我没有什么可抱怨的
因为每当我有一个问题时，我的老师都非常友善，因为我
不确定在哪里注册为交换生和其他东西的考试
他们总是很高兴回答这个问题，
我认为他们在进行在线课程方面做得非常出色，因为我有一个非常
互动式在线课程，您就像您一样经历了um
我想我知道这有点像在线游戏，因为你知道
有时你不得不回答问题，并且不得不弄清楚自己是否
是对是非，在这个过程中，几乎没有测验真有趣
嗯，这样做有些人做了放大讲座，其他人
上传了讲座，但是无论他们采用哪种方式，他们都在一个
非常清晰和结构化的方式，您始终知道
一旦我弄清楚了它实际上是在哪个平台上，就可以在哪里找到东西
您可以找到所有的课程信息
所以我认为这真的很棒
我一直知道如果需要我可以在哪里获得支持
所以是的，十分之九，我对课程真的很满意
我很喜欢他们，我对我的教学感到非常满意
所以除了我错过了我的指导之外，其他所有与学者有关的东西都是
老实说，真的很棒，做得很好，所以我对自己的工作感到非常满意
就这方面交换大学，就像我说的那样，这是最
嗯，对我来说很重要，我想我会收获很多
我一年来国外在学术方面
另一部分缺失显然令人难过
嗯，我要看看我第二学期是否要亲自上课
所以也许我实际上会在里金斯堡
否则我会从我房间的美丽中做到这一点
嗯，但是是的，我们会看到，嗯，一件事很清楚，但是我的博客
回来了，我实际上正在计划vlog
下学期比较规律，因为我也想要一些
交换年的回忆，即使他们都在家
但我确实想回顾一下日记
因为我意识到拥有我的剑桥视频博客真是太好了，
回到他们那里，像这样
你知道发生的一切的文件
嗯，我也想在国外度过这一年
是的，我很快就会和另一个交换生vlog见到你们
是的，非常感谢您收看愉快的一天
再见[音乐]
你